Repository: TencentBlueKing/bk-sops
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# 调用{system}接口{api_name}无权限，返回数据中 permission 为空，请联系第三方平台开发者 details: {result}
source: No permission to call {api_name} of {system}: permission is null in response, please contact third-party platform. details: {result}
zh_hans: 调用{system}接口{api_name}无权限，返回数据中 permission 为空，请联系第三方平台开发者 details: {result}调用{system}接口{api_name}无权限，返回数据中 permission 为空，请联系第三方平台开发者 details: {result}调用{system}接口{api_name}无权限，返回数据中 permission 为空，请联系第三方平台开发者 details: {result}调用{system}接口{api_name}无权限，返回数据中 permission 为空，请联系第三方平台开发者 details: {result}调用{system}接口{api_name}无权限，返回数据中 permission 为空，请联系第三方平台开发者 details: {result}

# 调用{system}接口{api_name}无权限：<a href='{url}' target='_blank'>申请权限</a>。
source: No permission to call {api_name} of {system}: <a href='{url}' target='_blank'>Apply permission</a>.
zh_hans: 调用{system}接口{api_name}无权限：<a href='{url}' target='_blank'>申请权限</a>。

# 配置平台(CMDB)
source: CMDB
zh_hans: 配置平台(CMDB)

# 管控平台(GSE)
source: Control System(GSE)
zh_hans: 管控平台(GSE)

# 集群
source: Set
zh_hans: 集群

# 模块
source: Module
zh_hans: 模块

# 蓝鲸服务(BK)
source: BK Service(BK)
zh_hans: 蓝鲸服务(BK)

# HTTP 请求方法
source: HTTP Request Method
zh_hans: HTTP 请求方法

# HTTP 请求目标地址
source: HTTP Request URL
zh_hans: HTTP 请求目标地址

# HTTP 请求 body
source: HTTP Request Body
zh_hans: HTTP 请求 body

# 响应内容
source: Response Content
zh_hans: 响应内容

# HTTP 请求响应内容，内部结构不固定
source: HTTP response content, internal structure is not fixed
zh_hans: HTTP 请求响应内容，内部结构不固定

# 状态码
source: Status Code
zh_hans: 状态码

# HTTP 请求响应状态码
source: HTTP Response Status Code
zh_hans: HTTP 请求响应状态码

# 请求异常，详细信息: %s
source: Catch exception when request, details: %s
zh_hans: 请求异常，详细信息: %s

# 请求响应数据格式非 JSON
source: Response data is not valid JSON
zh_hans: 请求响应数据格式非 JSON

# 请求失败，状态码: %s，响应: %s
source: Request failed, status code: %s, response content: %s
zh_hans: 请求失败，状态码: %s，响应: %s

# HTTP 请求
source: HTTP Request
zh_hans: HTTP 请求

# 提示: 1.请求URL需要在当前网络下可以访问，否则会超时失败 2.响应状态码在200-300(不包括300)之间，并且响应内容是 JSON 格式才会执行成功
source: Notes: 1.Request URL needs to be accessible under the current network, otherwise it will timeout failure 2.The response status code is between 200-300 (excluding 300), and the corresponding content is JSON format will be executed successfully
zh_hans: 提示: 1.请求URL需要在当前网络下可以访问，否则会超时失败 2.响应状态码在200-300(不包括300)之间，并且响应内容是 JSON 格式才会执行成功

# 描述
source: Description
zh_hans: 描述

# 通过node_callback API接口回调并传入数据,支持dict数据
source: Call back through the node_callback API interface and pass in data, support dict data
zh_hans: 通过node_callback API接口回调并传入数据,支持dict数据

# 该节点可以通过node_callback API接口进行回调并传入数据，callback_data参数为dict类型，回调数据会作为该节点的输出数据
source: The node can call back through the node_callback API interface and pass in data. The callback_data parameter is of type dict, and the callback data will be used as the output data of the node.
zh_hans: 该节点可以通过node_callback API接口进行回调并传入数据，callback_data参数为dict类型，回调数据会作为该节点的输出数据

# 定时时间
source: Timing
zh_hans: 定时时间

# 定时时间，格式为秒(s) 或 (%%Y-%%m-%%d %%H:%%M:%%S)
source: Timing, seconds(s) or datetime(%%Y-%%m-%%d %%H:%%M:%%S)
zh_hans: 定时时间，格式为秒(s) 或 (%%Y-%%m-%%d %%H:%%M:%%S)

# 是否强制晚于当前时间
source: Ensure time later than current time
zh_hans: 是否强制晚于当前时间

# 用户输入日期格式时是否强制要求时间晚于当前时间，只对日期格式定时输入有效
source: Whether to force the input time by user later than current time, only task effect on datetime format
zh_hans: 用户输入日期格式时是否强制要求时间晚于当前时间，只对日期格式定时输入有效

# [定时]节点执行失败: 定时时间需晚于当前时间, 请检查节点配置
source: [Timing] Node execution failed: the timing time must be later than the current time, please check the node configuration
zh_hans: [定时]节点执行失败: 定时时间需晚于当前时间, 请检查节点配置

# [定时]节点执行失败: 定时时间仅支持「秒(s)」 或 「%%Y-%%m-%%d %%H:%%M:%%S)」格式，请检查节点配置
source: [Timing] Node execution failed: The timing time only supports seconds (s) or %%Y-%%m-%%d %%H:%%M:%%S) format, please check the node configuration
zh_hans: [定时]节点执行失败: 定时时间仅支持「秒(s)」 或 「%%Y-%%m-%%d %%H:%%M:%%S)」格式，请检查节点配置

# 定时
source: Timing
zh_hans: 定时

# 等待中
source: Waiting
zh_hans: 等待中

# 环境类型
source: Environment type
zh_hans: 环境类型

# 当前业务的环境类型
source: Environment type of current business
zh_hans: 当前业务的环境类型

# 操作对象
source: Operate Type
zh_hans: 操作对象

# 进程
source: Process
zh_hans: 进程

# 进程ID
source: Process ID
zh_hans: 进程ID

# gsekit的任务ID
source: Task ID of geskit
zh_hans: gsekit的任务ID

# HTTP 请求 header
source: HTTP request header
zh_hans: HTTP 请求 header

# HTTP 请求头部列表
source: HTTP request headers
zh_hans: HTTP 请求头部列表

# 单个头部信息
source: Request header
zh_hans: 单个头部信息

# 请求头名称
source: request header name
zh_hans: 请求头名称

# 请求头值
source: request header value
zh_hans: 请求头值

# HTTP 请求超时时间
source: HTTP request timeout
zh_hans: HTTP 请求超时时间

# HTTP 请求成功条件
source: HTTP request sucess condition
zh_hans: HTTP 请求成功条件

# 根据返回的 JSON 的数据来控制节点的成功或失败, 使用 resp 引用返回的 JSON 对象，例 resp.result==True
source: Control node's success by response JSON data, use 'resp' to reference respomse JSON: resp.result==True
zh_hans: 根据返回的 JSON 的数据来控制节点的成功或失败, 使用 resp 引用返回的 JSON 对象，例 resp.result==True

# 请求异常，详细信息: {}
source: Request error, details: {}
zh_hans: 请求异常，详细信息: {}

# 请求失败，状态码: {}，响应: {}
source: Request fail, code: {}, response: {}
zh_hans: 请求失败，状态码: {}，响应: {}

# 请求成功判定失败
source: Request sucesss but condition failed
zh_hans: 请求成功判定失败

# 请求成功条件判定出错: {}
source: Request success but condition failed: {}
zh_hans: 请求成功条件判定出错: {}

# 请通过第三方节点日志查看任务失败原因
source: Please check the reason for the task failure through the third-party node log
zh_hans: 请通过第三方节点日志查看任务失败原因

# 审核人
source: Reviewer
zh_hans: 审核人

# 审核人,多个用英文逗号`,`分隔
source: Reviewer, separated by `,`
zh_hans: 审核人,多个用英文逗号`,`分隔

# 审核标题
source: Review Title
zh_hans: 审核标题

# 审核内容
source: Review Content
zh_hans: 审核内容

# 通知的标题
source: Notification title
zh_hans: 通知的标题

# 单据sn
source: Bill sn
zh_hans: 单据sn

# 审核结果
source: Review Result
zh_hans: 审核结果

# 审批
source: Approval
zh_hans: 审批

# 展示内容
source: Show content
zh_hans: 展示内容

# 消息展示
source: Message Display
zh_hans: 消息展示

# 本插件为仅用于消息展示的空节点
source: This plugin is an empty node only for message display
zh_hans: 本插件为仅用于消息展示的空节点

# 业务 ID
source: Business ID
zh_hans: 业务 ID

# 通知人员所属的 CMDB 业务 ID
source: CMDB business ID which notification receivers belongs to
zh_hans: 通知人员所属的 CMDB 业务 ID

# 通知方式
source: Method
zh_hans: 通知方式

# 需要使用的通知方式
source: Notification method to be used
zh_hans: 需要使用的通知方式

# 通知分组
source: Notification Group
zh_hans: 通知分组

# 需要进行通知的业务人员分组
source: Group of business people who need to be notified
zh_hans: 需要进行通知的业务人员分组

# 额外通知人
source: Additional Notification Receivers
zh_hans: 额外通知人

# 除了通知分组外需要额外通知的人员
source: In addition to notification group, people who need to be notified
zh_hans: 除了通知分组外需要额外通知的人员

# 通知标题
source: Notification Title
zh_hans: 通知标题

# 通知内容
source: Notification Content
zh_hans: 通知内容

# 通知的内容
source: Notification content
zh_hans: 通知的内容

# 返回码
source: Response Code
zh_hans: 返回码

# 通知接口的返回码
source: Code return by notification API
zh_hans: 通知接口的返回码

# 信息
source: Message
zh_hans: 信息

# 通知接口返回的信息
source: Message return by notification API
zh_hans: 通知接口返回的信息

# 发送通知
source: Send Message
zh_hans: 发送通知

source: API Gateway defines the Interface Protocols for these message notification components and gives component examples (see components/generic/templates/cmsi/ in the project). However, the component content is not fully implemented and the user can override the component of this part based on the interface protocol. To reduce the difficulty of implementing a message notification component, the API Gateway provides solutions to update the component configuration online without writing a component code.Please check PaaS->API Gateway->Guide for details.
zh_hans: API 网关定义了这些消息通知组件的接口协议，但是，并没有完全实现组件内容，用户可根据接口协议，重写此部分组件。API网关为降低实现消息通知组件的难度，提供了在线更新组件配置，不需编写组件代码的方案。详情请查阅PaaS->API网关->使用指南。

# 需要使用的通知方式，从 API 网关自动获取已实现的通知渠道
source: Notify way, will collect from APIGW
zh_hans: 需要使用的通知方式，从 API 网关自动获取已实现的通知渠道

# 固定分组
source: Fixed Group
zh_hans: 固定分组

# 除了通知分组外需要额外通知的人员，多个用英文逗号 `,` 分隔
source: Additional members to notify, mutiple split by `,`
zh_hans: 除了通知分组外需要额外通知的人员，多个用英文逗号 `,` 分隔

# 通知执行人名字
source: Name of executor
zh_hans: 通知执行人名字

source: The notification method automatically obtains the implemented notification channels from the API gateway. The API gateway defines the interface protocol of these message notification components, but the content of the component is not fully implemented. The user can rewrite this part of the component according to the interface protocol. In order to reduce the difficulty of implementing the message notification component, the API gateway provides a solution for updating the component configuration online without writing component code. For details, please refer to PaaS->API Gateway->User Guide.
zh_hans: 通知方式从 API 网关自动获取已实现的通知渠道，API网关定义了这些消息通知组件的接口协议，但是并没有完全实现组件内容，用户可根据接口协议，重写此部分组件。API网关为降低实现消息通知组件的难度，提供了在线更新组件配置，不需编写组件代码的方案。详情请查阅PaaS->API网关->使用指南。

# 输入文本路径[{}]与业务拓扑层级不匹配
source: Text topo[{}] not fit in topo in business config
zh_hans: 输入文本路径[{}]与业务拓扑层级不匹配

# 当前操作所属的 CMDB 业务 ID
source: CMDB business ID
zh_hans: 当前操作所属的 CMDB 业务 ID

# 主机 IP
source: Host IP
zh_hans: 主机 IP

# 转移到故障机的主机内网 IP，多个用英文逗号 `,` 分隔
source: IP of hosts transferred to fault module, multiple are separated by `,`
zh_hans: 转移到故障机的主机内网 IP，多个用英文逗号 `,` 分隔

# 集群列表
source: Set list
zh_hans: 集群列表

# 需要清空的集群 ID 列表
source: Set ID list to be empty
zh_hans: 需要清空的集群 ID 列表

# 集群 ID
source: Set ID
zh_hans: 集群 ID

# 删除集群
source: Delete Set
zh_hans: 删除集群

# 填参方式
source: Param fill way
zh_hans: 填参方式

# 集群填入方式，拓扑(topo)，层级文本(text)
source: Set secify way: topo or text
zh_hans: 集群填入方式，拓扑(topo)，层级文本(text)

# 拓扑-集群列表
source: Topo-Set list
zh_hans: 拓扑-集群列表

# 文本路径-集群
source: Set path
zh_hans: 文本路径-集群

# 集群文本路径，请输入完整路径，从业务拓扑开始，如`业务A>集群B`，多个目标集群用换行分隔
source: Enter full path of set start with business, mutiple set separate with new-line. such as business_a>network_b>set_c
zh_hans: 集群文本路径，请输入完整路径，从业务拓扑开始，如`业务A>集群B`，多个目标集群用换行分隔

# 请选择填参方式
source: Param fill way
zh_hans: 请选择填参方式

# 拓扑模块属性修改对象
source: Topo module attribute modifying object
zh_hans: 拓扑模块属性修改对象

# 自动扩展分隔符
source: Automatic Expansion Separator
zh_hans: 自动扩展分隔符

# 更新成功的数据
source: Data update successfully
zh_hans: 更新成功的数据

# 更新失败的数据
source: Data update failed
zh_hans: 更新失败的数据

source: 1. Parameter filling supports manual filling and generating with template (single-row automatic extension) 2. When using single-row automatic extension, each line supports filling in multiple data separated by custom delimiters or commas, and the plug-in background will automatically expand it to multiple lines. For example,"1, 2, 3, 4" will be expanded to four lines: 1, 2, 3, 4, 3. Combined with template generation (single-row automatic extension) when one column has more than one piece of data, other columns either have the same number of data, or there is only one piece of data
zh_hans: 1. 填参方式支持手动填写和结合模板生成（单行自动扩展） 2. 使用单行自动扩展模式时，每一行支持填写多个已自定义分隔符或是英文逗号分隔的数据，插件后台会自动将其扩展成多行，如 "1,2,3,4" 会被扩展成四行：1 2 3 4 3. 结合模板生成（单行自动扩展）当有一列有多条数据时，其他列要么也有相等个数的数据，要么只有一条数据1. 填参方式支持手动填写和结合模板生成（单行自动扩展） 2. 使用单行自动扩展模式时，每一行支持填写多个已自定义分隔符或是英文逗号分隔的数据，插件后台会自动将其扩展成多行，如 "1,2,3,4" 会被扩展成四行：1 2 3 4 3. 结合模板生成（单行自动扩展）当有一列有多条数据时，其他列要么也有相等个数的数据，要么只有一条数据1. 填参方式支持手动填写和结合模板生成（单行自动扩展） 2. 使用单行自动扩展模式时，每一行支持填写多个已自定义分隔符或是英文逗号分隔的数据，插件后台会自动将其扩展成多行，如 "1,2,3,4" 会被扩展成四行：1 2 3 4 3. 结合模板生成（单行自动扩展）当有一列有多条数据时，其他列要么也有相等个数的数据，要么只有一条数据1. 填参方式支持手动填写和结合模板生成（单行自动扩展） 2. 使用单行自动扩展模式时，每一行支持填写多个已自定义分隔符或是英文逗号分隔的数据，插件后台会自动将其扩展成多行，如 "1,2,3,4" 会被扩展成四行：1 2 3 4 3. 结合模板生成（单行自动扩展）当有一列有多条数据时，其他列要么也有相等个数的数据，要么只有一条数据1. 填参方式支持手动填写和结合模板生成（单行自动扩展） 2. 使用单行自动扩展模式时，每一行支持填写多个已自定义分隔符或是英文逗号分隔的数据，插件后台会自动将其扩展成多行，如 "1,2,3,4" 会被扩展成四行：1 2 3 4 3. 结合模板生成（单行自动扩展）当有一列有多条数据时，其他列要么也有相等个数的数据，要么只有一条数据

# 更新主机所属业务模块详情
source: Update Details of Module Containing Host
zh_hans: 更新主机所属业务模块详情

# 业务模块属性修改对象
source: Module Attribute Modifying Object
zh_hans: 业务模块属性修改对象

# 在自动填参时使用的扩展分割符
source: Expanding Separator used in auto filling parameters
zh_hans: 在自动填参时使用的扩展分割符

# 更新方式
source: Update method
zh_hans: 更新方式

# 无法获取bk module id，主机属性={}, message={}
source: Unable to get bk module ID, host property={}, message={}
zh_hans: 无法获取bk module id，主机属性={}, message={}

# 批量更新主机所属业务模块
source: Batch Update Module Containing Host
zh_hans: 批量更新主机所属业务模块

source: " "Support cc interface IP -> module many-to-many transfer capability, you can enter multiple IP and multiple modules in a single line, use English symbols (,) to separate, after successful execution, these IP will be transferred to the corresponding module ,If the IP or module is filled incorrectly, the transfer operation will not be performed on the entire line " "Note: If you need to move the host to the idle machine to be recovered, please use the following plugin: " "Transfer the host to the module to be recovered , transferring the host to the faulty machine module, transferring the host to the idle machine module
zh_hans: 支持cc接口ip->模块多对多转移能力，可以在单行输入多个ip和多个模块,使用英文符号(,)分割,执行成功后,这些ip会被转移到对应的模块中,如果ip或模块填写有误,整行将不会执行转移操作 注意：如果需要移动主机到待回收/故障机/空闲机，请使用插件如下插件: 转移主机至待回收模块, 转移主机至故障机模块, 转移主机至空闲机模块支持cc接口ip->模块多对多转移能力，可以在单行输入多个ip和多个模块,使用英文符号(,)分割,执行成功后,这些ip会被转移到对应的模块中,如果ip或模块填写有误,整行将不会执行转移操作 注意：如果需要移动主机到待回收/故障机/空闲机，请使用插件如下插件: 转移主机至待回收模块, 转移主机至故障机模块, 转移主机至空闲机模块支持cc接口ip->模块多对多转移能力，可以在单行输入多个ip和多个模块,使用英文符号(,)分割,执行成功后,这些ip会被转移到对应的模块中,如果ip或模块填写有误,整行将不会执行转移操作 注意：如果需要移动主机到待回收/故障机/空闲机，请使用插件如下插件: 转移主机至待回收模块, 转移主机至故障机模块, 转移主机至空闲机模块

# 凯丽开区参数
source: Kili Open Area Parameter
zh_hans: 凯丽开区参数

# 不合法的IP
source: Invalid IP
zh_hans: 不合法的IP

# 更新成功的set
source: Set Updated Successfully
zh_hans: 更新成功的set

# 更新失败的set
source: Set Updated Failed
zh_hans: 更新失败的set

# 所属集群 ID 列表
source: Parent set ID list
zh_hans: 所属集群 ID 列表

# 按模板创建(template)，直接创建-按服务分类创建(category)
source: create by template, create by service category
zh_hans: 按模板创建(template)，直接创建-按服务分类创建(category)

# 模块信息列表-直接创建（通过服务分类创建）
source: module info list-create by service category
zh_hans: 模块信息列表-直接创建（通过服务分类创建）

# 模块信息对象列表
source: module info object list
zh_hans: 模块信息对象列表

# 模块信息描述对象
source: module info descriptor
zh_hans: 模块信息描述对象

# 模块信息列表-按服务模板创建
source: module info list - create by service template
zh_hans: 模块信息列表-按服务模板创建

# 请选择创建方式
source: Select create method
zh_hans: 请选择创建方式

# 模块信息不能为空
source: module info can not be empty
zh_hans: 模块信息不能为空

# 请选择正确的服务模板
source: Select correct service template
zh_hans: 请选择正确的服务模板

# 请选择正确的服务类型
source: Select correct service type
zh_hans: 请选择正确的服务类型

# 模块名称不能为空
source: module name can not be empty
zh_hans: 模块名称不能为空

# 模块类型校验失败，请重试并填写正确的模块类型
source: Enter the correct module type
zh_hans: 模块类型校验失败，请重试并填写正确的模块类型

# 创建模块
source: Create Module
zh_hans: 创建模块

# 父实例
source: Parent Instance
zh_hans: 父实例

# 父实例 ID 列表
source: ID list of parent instance
zh_hans: 父实例 ID 列表

# 实例 ID
source: Instance ID
zh_hans: 实例 ID

# 集群信息
source: Information of set
zh_hans: 集群信息

# 新集群信息对象列表
source: New set information object list
zh_hans: 新集群信息对象列表

# 集群信息描述对象
source: Set information description object
zh_hans: 集群信息描述对象

# 环境类型校验失败，请重试并修改为正确的环境类型
source: Enter the correct environment
zh_hans: 环境类型校验失败，请重试并修改为正确的环境类型

# 服务状态校验失败，请重试并修改为正确的服务状态
source: Enter the correct service status
zh_hans: 服务状态校验失败，请重试并修改为正确的服务状态

# 集群容量必须为整数
source: Integer is required
zh_hans: 集群容量必须为整数

# 创建集群
source: Create Set
zh_hans: 创建集群

# 数据[%s]格式错误，请改为字符串
source: Data[%s] format error, please change to string
zh_hans: 数据[%s]格式错误，请改为字符串

# 父实例填入方式，拓扑(topo)，层级文本(text)
source: Parent instance specify way, topo or text
zh_hans: 父实例填入方式，拓扑(topo)，层级文本(text)

# 拓扑-父实例
source: Topo - Parent instance
zh_hans: 拓扑-父实例

# 文本路径-父实例
source: Text path - Parent instance
zh_hans: 文本路径-父实例

# 父实例文本路径，请输入完整路径，从业务拓扑开始，如`业务A>网络B`，多个父实例用换行分隔
source: Enter path of parent instance start with business, mutiple instance separate with new-line. such asbusiness_a>network_b
zh_hans: 父实例文本路径，请输入完整路径，从业务拓扑开始，如`业务A>网络B`，多个父实例用换行分隔

# 清空集群中主机
source: Empty Set
zh_hans: 清空集群中主机

# 多个用换行分隔
source: Separated by Newline
zh_hans: 多个用换行分隔

# 自定义属性
source: Custom Attribute
zh_hans: 自定义属性

# 请选择主机自定义属性
source: Select Host Custom Attribute
zh_hans: 请选择主机自定义属性

# 规则定义(主机属性)
source: Rule Definition(Host Attr.)
zh_hans: 规则定义(主机属性)

# 没有数据
source: No Data
zh_hans: 没有数据

# 字段组件
source: Field Component
zh_hans: 字段组件

# 具体内容
source: Detail
zh_hans: 具体内容

# 次序
source: Order
zh_hans: 次序

# 规则定义(自定义属性)
source: Rule Definition(Custom Attr.)
zh_hans: 规则定义(自定义属性)

# 请选择至少一种规则
source: Select one rule
zh_hans: 请选择至少一种规则

source: 1.Rule demo: IP: 192.168.0.1 Custom Attribute: Operator Rule Definition(Host Attribute): Host Attribute | Operator | 1 Set Attribute | Set Name | 3 Rule Definition(Custom Attribute): Custom String | hello | 2 IP(`.` should be replaced) | * | 4 Expected value after successful modification: Operator = Operator[admin] + Custom String[hello] + Set Name[set_name] + IP(`.` should be replaced)[192*168*0*1] That is: Operator = adminhelloset_name192*168*0*1 2.Order is used to sort the rules
zh_hans: 1.规则示例： IP: 192.168.0.1 自定义属性：主要维护人 规则定义(主机属性)： 主机属性 | 主要维护人 | 1 set属性 | 集群名 | 3 规则定义(自定义属性)： 自定义字符(串) | hello | 2 ip(.需替换成) | * | 4 修改成功后的期望值为： 主要维护人 = 主要维护人【admin】 + 自定义字符(串)【hello】 + 集群名【set_name】 + ip(.需替换成)【192*168*0*1】 即： 主要维护人 = adminhelloset_name192*168*0*1 2.次序是用来给规则排序的1.规则示例： IP: 192.168.0.1 自定义属性：主要维护人 规则定义(主机属性)： 主机属性 | 主要维护人 | 1 set属性 | 集群名 | 3 规则定义(自定义属性)： 自定义字符(串) | hello | 2 ip(.需替换成) | * | 4 修改成功后的期望值为： 主要维护人 = 主要维护人【admin】 + 自定义字符(串)【hello】 + 集群名【set_name】 + ip(.需替换成)【192*168*0*1】 即： 主要维护人 = adminhelloset_name192*168*0*1 2.次序是用来给规则排序的1.规则示例： IP: 192.168.0.1 自定义属性：主要维护人 规则定义(主机属性)： 主机属性 | 主要维护人 | 1 set属性 | 集群名 | 3 规则定义(自定义属性)： 自定义字符(串) | hello | 2 ip(.需替换成) | * | 4 修改成功后的期望值为： 主要维护人 = 主要维护人【admin】 + 自定义字符(串)【hello】 + 集群名【set_name】 + ip(.需替换成)【192*168*0*1】 即： 主要维护人 = adminhelloset_name192*168*0*1 2.次序是用来给规则排序的1.规则示例： IP: 192.168.0.1 自定义属性：主要维护人 规则定义(主机属性)： 主机属性 | 主要维护人 | 1 set属性 | 集群名 | 3 规则定义(自定义属性)： 自定义字符(串) | hello | 2 ip(.需替换成) | * | 4 修改成功后的期望值为： 主要维护人 = 主要维护人【admin】 + 自定义字符(串)【hello】 + 集群名【set_name】 + ip(.需替换成)【192*168*0*1】 即： 主要维护人 = adminhelloset_name192*168*0*1 2.次序是用来给规则排序的1.规则示例： IP: 192.168.0.1 自定义属性：主要维护人 规则定义(主机属性)： 主机属性 | 主要维护人 | 1 set属性 | 集群名 | 3 规则定义(自定义属性)： 自定义字符(串) | hello | 2 ip(.需替换成) | * | 4 修改成功后的期望值为： 主要维护人 = 主要维护人【admin】 + 自定义字符(串)【hello】 + 集群名【set_name】 + ip(.需替换成)【192*168*0*1】 即： 主要维护人 = adminhelloset_name192*168*0*1 2.次序是用来给规则排序的

# 主机 IP，多个用换行符分隔
source: Host IP, separated by newline
zh_hans: 主机 IP，多个用换行符分隔

# 主机替换信息
source: Host Replacement Information
zh_hans: 主机替换信息

# 替换机与被替换机信息
source: Information of replacement host and fault host
zh_hans: 替换机与被替换机信息

# 故障机 内网IP
source: Fault Host IP
zh_hans: 故障机 内网IP

# 替换机 内网IP
source: Replacement Host IP
zh_hans: 替换机 内网IP

# 复制故障机属性
source: Copy Attributes of Fault Machine
zh_hans: 复制故障机属性

# 无法查询到 %s 机器信息，请确认该机器是否在当前业务下
source: No information about %s found, please check whether they exist in current business
zh_hans: 无法查询到 %s 机器信息，请确认该机器是否在当前业务下

# 成功替换的机器: %s
source: Machine replaced successfully: %s
zh_hans: 成功替换的机器: %s

# 故障机替换
source: Host Replacement
zh_hans: 故障机替换

# 如果配置平台中模块启动了属性自动应用策略，则 复制故障机属性 选项无法复制对应属性
source: If the module in CMDB the attribute automatic application strategy, the option of copying the attribute of the faulty machine cannot copy the corresponding attribute
zh_hans: 如果配置平台中模块启动了属性自动应用策略，则 复制故障机属性 选项无法复制对应属性

# 转移主机至故障机模块
source: Transfer Hosts To Fault Module
zh_hans: 转移主机至故障机模块

# 主机内网 IP
source: Host Inner IP
zh_hans: 主机内网 IP

# 待转移的主机内网 IP，多个用英文逗号 `,` 分隔
source: Inner IP of hosts to be transferred, multiple is separated by `,`
zh_hans: 待转移的主机内网 IP，多个用英文逗号 `,` 分隔

# 模块 ID
source: Module ID
zh_hans: 模块 ID

# 转移目标模块 ID 列表
source: Transfer Target Module ID List
zh_hans: 转移目标模块 ID 列表

# 转移方式
source: Transfer Type
zh_hans: 转移方式

# 主机转移方式，覆盖(false)或追加(true)
source: Host transfer type, false means overwrite or true means increment
zh_hans: 主机转移方式，覆盖(false)或追加(true)

# 转移主机模块
source: Transfer Host Module
zh_hans: 转移主机模块

# 注意：如果需要移动主机到空闲机池，请使用插件如下插件: 转移主机至待回收模块, 转移主机至故障机模块, 转移主机至空闲机模块
source: Note: If you need to move the host to the free machine pool, please use the plugin as follows: Transfer the host to the module to be recovered, transfer the host to the failed machine module, and transfer the host to the idle machine module
zh_hans: 注意：如果需要移动主机到空闲机池，请使用插件如下插件: 转移主机至待回收模块, 转移主机至故障机模块, 转移主机至空闲机模块注意：如果需要移动主机到空闲机池，请使用插件如下插件: 转移主机至待回收模块, 转移主机至故障机模块, 转移主机至空闲机模块注意：如果需要移动主机到空闲机池，请使用插件如下插件: 转移主机至待回收模块, 转移主机至故障机模块, 转移主机至空闲机模块

# 模块填入方式，拓扑(topo)，层级文本(text)
source: module specify way, topo or text
zh_hans: 模块填入方式，拓扑(topo)，层级文本(text)

# 拓扑-模块
source: Topo - Module
zh_hans: 拓扑-模块

# 文本路径-模块
source: Text - Module
zh_hans: 文本路径-模块

# 请输入完整路径，从业务拓扑开始，如`业务A>集群B>模块C`，多个目标模块用换行分隔
source: Enter full path of module start with business, multiple module separate with new-line,such as business_a > network_b > set_c > module_d
zh_hans: 请输入完整路径，从业务拓扑开始，如`业务A>集群B>模块C`，多个目标模块用换行分隔

source: Note: If you need to move the host to the free machine pool, please use the plugin as follows: Transfer the host to the module to be recovered, transfer the host to the failed machine module, and transfer the host to the idle machine moduleWhen the transfer method is [Add] and the host source module is A (non-idle module) and the target module is B (non-idle module), the host will eventually belong to A+B, and in other cases, the host only belongs to B
zh_hans: 注意：如果需要移动主机到空闲机池，请使用插件如下插件: 转移主机至待回收模块, 转移主机至故障机模块, 转移主机至空闲机模块 转移方式为【追加】且主机源模块为A（非空闲模块）目标模块为B（非空闲模块）时，主机最终会属于A+B，其它情况下主机均仅属于B注意：如果需要移动主机到空闲机池，请使用插件如下插件: 转移主机至待回收模块, 转移主机至故障机模块, 转移主机至空闲机模块 转移方式为【追加】且主机源模块为A（非空闲模块）目标模块为B（非空闲模块）时，主机最终会属于A+B，其它情况下主机均仅属于B注意：如果需要移动主机到空闲机池，请使用插件如下插件: 转移主机至待回收模块, 转移主机至故障机模块, 转移主机至空闲机模块 转移方式为【追加】且主机源模块为A（非空闲模块）目标模块为B（非空闲模块）时，主机最终会属于A+B，其它情况下主机均仅属于B

# 上交主机至资源池
source: Transfer Hosts To Resource Module
zh_hans: 上交主机至资源池

# 转移主机至空闲机模块
source: Transfer Hosts To Idle Module
zh_hans: 转移主机至空闲机模块

# 主机属性
source: Host Attribute
zh_hans: 主机属性

# 待修改主机属性
source: Host attribute to be modified
zh_hans: 待修改主机属性

# 主机属性值
source: Attribute Value
zh_hans: 主机属性值

# 更新后的属性值
source: Attribute Value Updated
zh_hans: 更新后的属性值

# 所属运营商校验失败，请重试并修改为正确的所属运营商
source: Enter the correct ISP name
zh_hans: 所属运营商校验失败，请重试并修改为正确的所属运营商

# 所在国家校验失败，请重试并修改为正确的所在国家
source: Enter the correct state name
zh_hans: 所在国家校验失败，请重试并修改为正确的所在国家

# 所在省份校验失败，请重试并修改为正确的所在省份
source: Enter the correct Province name
zh_hans: 所在省份校验失败，请重试并修改为正确的所在省份

# 更新主机属性
source: Update Host Atribute
zh_hans: 更新主机属性

# 模块 ID 列表
source: ID list of modules
zh_hans: 模块 ID 列表

# 模块属性
source: Attribute
zh_hans: 模块属性

# 需要修改的模块属性
source: Module attribute to be modified
zh_hans: 需要修改的模块属性

# 属性值
source: Attribute Value
zh_hans: 属性值

# 模块属性更新后的值
source: Module attribute value modified
zh_hans: 模块属性更新后的值

# 更新模块属性
source: Update Module Attribute
zh_hans: 更新模块属性

# 模块文本路径，请输入完整路径，从业务拓扑开始，如`业务A>集群B>模块C`，多个目标模块用换行分隔
source: Enter full path of module start with business, multiple module separate with new-line,such as business_a > network_b > set_c > module_d
zh_hans: 模块文本路径，请输入完整路径，从业务拓扑开始，如`业务A>集群B>模块C`，多个目标模块用换行分隔

# 请选择模块填参方式
source: Select filling method of module params
zh_hans: 请选择模块填参方式

# 集群 ID 列表
source: ID list of set
zh_hans: 集群 ID 列表

# 集群属性
source: Set Attribute
zh_hans: 集群属性

# 需要修改的集群属性
source: Set attribute to be modified
zh_hans: 需要修改的集群属性

# 集群属性更新后的值
source: Set attribute value modified
zh_hans: 集群属性更新后的值

# 更新集群属性
source: UPdate Set Attribute
zh_hans: 更新集群属性

# 服务状态
source: Service Status
zh_hans: 服务状态

# 集群服务器状态，开放(1)或关闭(2)
source: Set service status, open(1) or close(2)
zh_hans: 集群服务器状态，开放(1)或关闭(2)

# 修改集群服务状态
source: Update Set Service Status
zh_hans: 修改集群服务状态

# 传参形式
source: Parameter Format
zh_hans: 传参形式

# 集群填入方式，Set名称(name)，Set ID(id)，自定义（根据集群属性过滤）
source: Set Filling Method, Set Name(name), Set ID(id), Custom(Filter by Set Attribute)
zh_hans: 集群填入方式，Set名称(name)，Set ID(id)，自定义（根据集群属性过滤）

# 集群范围中填写的值会在此处填写的属性 ID 的值上进行过滤
source: Values in the Set Range will be filtered based on values of Attribute ID
zh_hans: 集群范围中填写的值会在此处填写的属性 ID 的值上进行过滤
